Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 22=
(Se a documentação for aprovada,)
(Pode ir embora
quando começar o segundo ano.)
(O programa de intercâmbio tem a duração de dois anos.)
(Ainda é jovem.)
(Devia mesmo)
(sair mais,)
(e abra a sua mente)
(e os seus horizontes.)
(Isso ajudá-lo-á muito.)
Só você?
Li Wu.
Sinceramente, quais são as probabilidades?
A minha mãe acabou de me ajudar com a inscrição.
para uma escola nos EUA,
E já tens uma vaga de intercâmbio garantida.
Parece que já não vou sozinho.
Ah, sim.
O que acha deste telefone?
Já não está a usar a versão mais recente?
Porquê comprar outro?
É para o Wen.
Ela ainda está a usar
O antigo telefone dela do liceu.
A bateria descarrega a todo o momento.
Então comprei-lhe um novo.
Assim que estiver nos EUA,
Isto vai facilitar as videochamadas.
Vocês os dois.
Você quer
Quer um pouco de gelo raspado?
Gelo raspado?
Sim.
Anda lá.
Podem ir em frente.
Eu vou passar.
Tudo bem.
Então vamos embora.
Vamos.
(Estás ocupado?)
(Um pouco.)
(O que é?)
(Podes vir jantar a casa hoje à noite?)
(Vou tentar.)
(Tentar?)
(Talvez?)
(Tudo bem.)
— Jin, algo se passa contigo.
O que queres dizer?
Está a olhar fixamente para a tela.
e sorrindo
Desde há um instante.
E fica a fazê-lo de um jeito dissimulado.
Todos nós vimos.
Não consigo sorrir
enquanto falo com um amigo?
Vamos analisar a proposta do cartaz.
Tenho planos para hoje à noite.
Não quero fazer horas extra.
De qualquer forma, não consigo terminar.
Eu também não quero fazer horas extra.
Então, depressa.
Tem um cheiro tão bom.
Qual é a ocasião de hoje?
Isso é muita comida.
Preparei tudo o que gosta de comer.
Mesmo?
Aqui.
Você não disse?
Eram tudo coisas de que eu gostava?
Cortei-o o mais pequeno pedaço que consegui.
Quase não se sente o sabor.
Eu não quero isso.
Dê-me só um segundo.
Retire-os com cuidado.
Ou então não terei nada para comer.
Ok.
Está tudo bem agora?
Sim.
O que é isto?
O que é?
Você faz batota.
Beba a sua sopa.
O quê?
(Wen: Cheng Rui contou-me)
(Vais para a Universidade da Pensilvânia
como estudante de intercâmbio.)
(Parabéns.)
(Pode ser)
(Com Cheng Rui novamente.)
O que é?
Então...
Existe um documento.
O artigo foi aprovado pela revisão da revista científica.
Isso é incrível.
Que recompensa deseja?
Quero que coma tudo.
Impossível.
Escolha outra.
Vou celebrar o seu aniversário este ano.
O meu aniversário?
Não passámos o feriado juntos no ano passado.
Que pena.
Vamos fazer isso este ano.
Venha cá um instante.
Então, posso?
esperar ansiosamente
Qual é o presente deste ano?
Não?
Sim?
Comer.
(Phuket)
Olá?
Olá.
É irmã de Li Wu?
Jen Jin?
Eu sou.
Sou professor
da escola de Li Wu.
O meu sobrenome é Zhang.
Tem algum tempo livre?
Conversar?
Sim.
Beba um pouco.
Eu não estou a beber.
Então porque veio até mim?
Com uma expressão sombria?
Acabei de me encontrar com
Reitor de Li Wu.
O reitor dele?
O que aconteceu?
O seu rosto não é o rosto
de alguém que ouviu boas notícias.
Li Wu desistiu
o seu ponto de intercâmbio nos EUA.
O quê?
A escola organizou
para ele ir para a Universidade da Pensilvânia.
Disse à escola que não vai frequentá-la.
O seu reitor
quer que eu volte a falar com ele,
então ele não
Desistir da oportunidade de ir.
Esta história parece...
Um pouco familiar.
É exatamente como o tempo
Ele mudou a sua preferência de faculdade.
O que vai fazer?
Se eu soubesse o que fazer,
Eu não estaria aqui sentado.
Nessa altura, ele provavelmente desistiu.
Huaqing para mim também.
Ele está prestes a recusar.
Mais uma oportunidade incrível.
Eu sinto que
O meu maior medo
Ainda está a acontecer.
Eu tornei-me
A pessoa que o está a impedir.
Mas ele ainda é tão jovem.
Há um mundo tão grande lá fora.
esperando que ele
explore e experimente.
A sua vida
Não deve ser apenas sobre amor.
Ele não devia desistir das coisas.
Só por minha causa.
Está se arrependendo?
O que faria se estivesse no meu lugar?
Para ser sincero,
Eu realmente não sei.
Qual é a decisão certa?
Em primeiro lugar, eu não o faria.
assumir uma responsabilidade
Fiz tudo isto sozinho.
Acho que está a pensar demais.
Pensa nele em tudo.
Está a planear todo o futuro dele.
Mas, quando se trata da vida,
Não podemos trilhar
o caminho de outra pessoa por ela.
Também não podemos prever como vai acontecer.
Já pensou nisso?
Talvez Li Wu esteja disposto a desistir.
esse mundo maior de que fala
Porque é você.
Mas se eu for assim,
Isso não me torna egoísta?
Em que sentido é egoísta?
Você trata-o muito bem.
Sim, do seu ponto de vista,
Pode parecer que ele está a perder.
a oportunidade
de conhecer o mundo graças a si.
Talvez isso lhe pareça egoísta.
Mas e a Li Wu?
Sabe como ele se sente?
Se ele realmente te ama,
Ele enfrentará tudo na vida.
junto com você.
Ele também enfrentará esse mundo maior.
Porque é que não vai falar com Li Wu?
As coisas não são tão
Tão complicado como pensa.
Eu desejo
Era tão simples quanto isso.
Sim.
É sempre mais fácil conversar
quando se trata da vida de outra pessoa.
Estou a sair.
Para onde vai?
Para casa dos meus pais.
Vá com calma, então.
- Adeus.
Você deveria ter
convidou Wu
vir também.
Há tanto tempo que não o vejo.
Da última vez,
ele cuidou tão bem de si,
E nem sequer tivemos oportunidade de lhe agradecer.
Tem estado ocupado na escola ultimamente.
Então, ótimo.
Assim que as provas dele terminarem,
convide-o a vir cá.
Vou cozinhar algo saboroso para ele.
Pai.
Sentimento.
Fique em casa hoje à noite, está bem?
Ninguém tem usado este quarto.
Acumula pó com facilidade.
Mais tarde, mudo os lençóis para ti.
Não há problema.
Eu próprio vou trocá-los daqui a pouco.
Se estiver livre,
Volte com mais frequência.
Sempre que estiver em casa,
O local todo parece mais animado.
Tem tido muitas coisas para fazer.
Também trabalhou bastante.
Felizmente,
Muitas coisas já foram resolvidas.
E as tarefas
precisava de terminar
Já está tudo pronto.
E Wu...
Após dois anos na cidade de Yi,
Ele já começou a faculdade.
Pode finalmente relaxar um pouco.
Contigo e a mamã por perto,
Sempre me senti relaxado.
Vocês os dois,
Venha comer algumas frutas.
Vir.
Vá comer algumas frutas.
Eu passo, pai.
Não como doces à noite.
Muito bem, pois.
(Irmã.)
(É Li Wu)
(Desculpe incomodá-lo.)
(Vou esforçar-me bastante.)
(Não te vou desiludir.)
(Não te preocupes.)
(A partir de agora, tudo vai
melhorar.)
(Será?)
(Vai sim. Prometo.)
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem
da minha ilusão e da minha lentidão♪
Você voltou.
O que é tudo isto?
O que acha?
Vai para os Estados Unidos?
Porquê?
Ainda está a fingir que não sabe?
Estive à espera nesses últimos dias.
para me dizer
Por que razão desistiu?
o seu ponto de troca.
Porque é que eu tive que ouvir isso?
Em vez disso, peça autorização ao seu professor?
Na verdade,
Nunca planeei ir desde o início.
Antes de tomar essa decisão,
Você não pensou
Precisava de falar comigo?
Ou será que é isso?
Ainda não confia em mim?
Não, eu...
Eu estava apenas com medo.
Medo de quê?
Com medo que ficássemos separados.
Ou com medo de deixar de amar?
Com distância
Chegam as mudanças...
Você não é?
Também está preocupado com isso?
Então não se importa minimamente?
Se for aos EUA,
vai deixar de amar?
Claro que não.
E eu também não.
Com o que está preocupado?
Não vai sentir a minha falta?
Se for embora,
é claro que vou detestar estar longe.
Mas esta sensação
não é nada comparado
para o seu futuro.
E eu farei
tudo o que puder
Para ficar ao seu lado.
Eu já entrei em contacto.
Para um amigo que trabalha nos EUA.
A empresa dele está a contratar.
Ele já foi encaminhado.
o meu currículo internamente.
O KS é bem conhecido
Agência de publicidade no setor.
É o sonho de inúmeros anunciantes.
Então, vai para os EUA.
Por minha causa?
Podemos escolher
a nossa vida futura em conjunto.
Não é verdade?
Sim.
Onde fica a tua escola de intercâmbio?
Está em...
Pensilvânia.
Na Pensilvânia...
Filadélfia.
Ainda consegue?
Contacta já a escola?
Deveria ser.
É.
A minha carta de oferta de emprego está em Nova Iorque.
(Nova Iorque, EUA)
Deixe-me verificar uma coisa.
(Filadélfia, Pensilvânia,
Estados Unidos)
São pouco
mais de duas horas de carro.
Nem um pouco longe.
Deixe-me verificar onde alugar.
Em Nova Iorque.
Consulte os locais próximos da sua escola.
(Procura apartamentos)
O que está errado?
Nada.
É que...
Você incluiu-me
em todos os seus planos para o futuro.
Obrigada, irmã.
(
Gabinete de Assuntos Académicos da Universidade de Yijiang)
Lista Suplementar de Admissão ao Programa de Intercâmbio de Outono 2018 da Universidade de Yijiang)
(Enviar a um amigo)
(Irmã)
(Enviar para a irmã)
(A enviar imagem...)
(Encontra um dia esta semana,)
(e nós iremos)
(Obtenha o seu visto)
(e passaporte emitido.)
(Vamos preparar-nos)
(O essencial.)
(Certo, vamos juntos.)
Os meus documentos de demissão estão quase prontos.
Eu também já agendei a entrevista para o visto.
O meu passaporte deve estar pronto em uma semana.
Ok.
Então...
Para onde vamos agora?
Temos muito que fazer hoje.
Primeiro, precisamos de abrir
uma conta bancária internacional.
Depois, iremos comprar as coisas.
Ok.
Vamos.
O que está a olhar?
Antes de partirmos,
Quero ajudar os meus pais.
Encontre uma governanta de confiança.
Assim que formos para o estrangeiro,
Estaremos fora pelo menos meio ano.
Eu simplesmente não consigo
Pode contar com Chun Chang para tudo.
VERDADE.
Deixe-me ajudá-lo(a) a verificar.
Já terminou de arrumar as malas?
Praticamente isso.
Você só está a levar
esta roupinha?
Posso comprar novas no estrangeiro.
Não precisa de trazer as coisas antigas.
Gosta de ganhar coisas novas?
Sim.
Gosto de coisas novas.
É melhor tratar-me bem.
De outro modo,
Também te vou ajudar a livrar-te das coisas que não precisas.
Então, simplesmente me agarrarei a si.
Certo,
Quando tiver tempo,
Vamos comprar alguns medicamentos básicos.
Muitos medicamentos no estrangeiro
Necessita de receita médica.
É inconveniente e dispendioso.
Ok.
Assim que terminarmos
toda esta confusão,
Vou finalizar o meu pedido de demissão.
Vou passar as tarefas.
Então, terei terminado.
Descanse um pouco.
Vou lavar-me.
Boa noite.
Os EUA...
É muito longe.
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
Tudo bem, não me acompanhe até à saída.
Tenha sucesso lá fora.
Não me envergonhe.
Por favor. É melhor
não me envergonharem.
Sentimento.
Cuidar.
Se precisar de alguma coisa,
É só ligar-me a qualquer hora.
Cuidar.
Sobre o que é que vocês os dois estão a cochichar?
Não me esconda nada.
Vou embora.
Jin, adeus.
- Adeus.
Adeus.
(Gabinete de Segurança)
Quem procura?
Procuro Li Wu no número 202.
Quem é você para ele?
Eu sou dele...
namorada.
Li Wu?
Terá de fazer login.
Tudo bem.
(Jen Jin)
♪A luz anuncia um novo dia♪
Quem é?
Procuro Li Wu.
Espera.
Primeiro, deixe-me vestir algumas roupas.
♪A dizer bom dia♪
O que te traz aqui?
Concluí o meu pedido de demissão ontem.
Agora sou um jogador livre.
Porque é que não me mandou uma mensagem?
Queria fazer-te uma surpresa.
É raro não ter trabalho hoje.
Vamos sair num encontro.
Data...
Ir aonde?
Não estou preparado para nada.
Qualquer lugar é bom.
Quero ver
Como se sente durante o dia.
Porque está sentado lá atrás?
EU...
— Nem pensar.
— Sento-me à frente nas aulas.
Vamos subir de nível. Está tudo bem.
Na verdade, não.
Vamos, depressa.
Sente-se aqui.
Anda lá.
Pressa.
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪O caminho para o futuro♪
♪Deu voltas e mais voltas♪
♪O coração mantém o sentido de direção♪
♪Deixa o amor girar livremente♪
♪Já me habituei às
suas saudações matinais♪
Vá em frente!
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪
A vida no campus é muito boa.
Há muito tempo que não me sentia tão relaxado.
Sim.
É um bom local.
Uma pena que já estejamos de partida.
Li Wu,
Vai sentir falta disso?
Enquanto eu estiver contigo,
Não há nada de que não me possa desprender.
Por que razão está a andar tão rápido?
Ainda é cedo.
Não queria ver
como é o meu dia?
Assim, seguimos o meu cronograma.
Porque está com tanta pressa?
Porque
só se eu fizer isso
Posso chegar a casa antes de ti?
Li Wu.
Para onde vai?
Este é o nosso professor?
Ela é minha namorada.
Desculpa.
Eu pensei
Era uma das nossas professoras.
Eu estava a perguntar-me
quando conseguimos
Que professora tão bonita.
Olá.
Estou na mesma turma que o Li Wu.
O meu nome é Liu Ying.
Olá, miúdo.
Mas não precisa de ser tão educado.
Está a fazer parecer que
Sou uma geração mais velha.
Não me quero
aproveitar de ti.
Também se formou na nossa escola?
Sim, os novos media.
Então é do último ano!
Prazer em conhecer-te.
Eu também.
Li Wu, é moderno, hein?
Está a namorar uma garota mais velha.
Diz-me,
se eu for esperar
junto ao portão da escola secundária,
Achas que eu consigo pegar?
Um namorado como tu?
Senhor, achas que eu consigo?
Como é que ela deveria responder a isso?
Fui eu que a fisguei primeiro.
Vamos.
Nada mal.
Você merece uma recompensa.
Irmã.
Obrigado por ter vindo hoje.
Isso deixou-me muito feliz.
Não tens de quê.
Estar com alguém de quem gosto
Isso também me deixa feliz.
Esta é a primeira vez
que diz que gosta de mim.
Aquela recompensa que referiu antes...
Ainda conta?
♪Uma borboleta a bater as asas♪
♪Rompendo o casulo
que antes o aprisionava♪
♪Através do vento, da geada, da chuva e da neve,
suportamos as provações do amor♪
Vá dormir.
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Apenas prolongue isso♪
♪Faz com que qualquer fim se estenda pela eternidade♪
♪Mudança de roupa pesada♪
♪Passeando pelo parque de diversões
da vida♪
Boa noite.
♪Quando as estrelas cadentes passam♪
♪Fiz um pedido em segredo♪
♪A partir de agora,
estarás sempre ao meu lado♪
♪Ano após ano♪
♪Se o amor não tem prazo de validade♪
♪Romance constante♪
♪A cobardia já não me importa♪
♪Mesmo que haja rumores♪
♪Abraçar-te é a resposta♪
♪O amor é um botão de pausa para o tempo♪
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Não importa a distância♪
♪Tente valorizar isso um pouco mais♪
♪Obrigado por comparecer♪
♪Iluminando a minha escuridão♪
♪O amor não tem prazo de validade♪
Senhor Shen.
Estes são os ficheiros
do último projeto.
Parabéns.
O seu estágio terminou.
Você convidou-me
para a festa de aniversário da sua namorada.
Eu estava a pensar
poderíamos aproveitar a oportunidade
Para te despedir em grande estilo.
Então, de repente, cancelou.
Ainda não tinha reservado as passagens.
E o aniversário dela
é depois de sairmos.
Então imaginei
Comemoraremos quando estivermos no estrangeiro.
Então, que tal jantar?
Algum tempo depois?
Pode ser que não chegue a tempo.
Eu ainda tenho planos.
Com Cheng Rui e Wen mais tarde.
Depois preciso de dar uma saltada ao bar.
Fizemos uma encomenda de vários artigos para festa
e foram entregues lá.
Eu devia buscá-los.
Tudo bem.
Cuide-se nos EUA.
Mantenha o contacto.
Eu vou.
Obrigado, Sr. Shen.
Por cuidar de mim durante todo este tempo.
O seu estágio terminou.
Não precisa de me tratar por Sr. Shen.
Podem tratar-me por Shen, ou Yiyang.
Qualquer uma das opções está ótima.
Não tenho a certeza se Cheng Rui concordaria.
Não lhe dê ouvidos.
Escute-me.
Tudo bem.
Então, vou andando.
Boa viagem.
Vou embora.
Yiyang.
Vocês os dois não vão ajudar?
A sério, vocês os dois?
Pá, podes ter um pouco de cuidado?
Como é que alguém com o seu nível de serviço poderia avaliar isso?
sobreviver trabalhando
Numa loja de chá com leite?
Serviço pago
Não é a mesma coisa que trabalho voluntário.
O quê?
Vai dar-me uma gorjeta?
Vamos lá então.
A minha língua acabou de levar um tiro.
O seu é bom?
Deixe-me experimentar o seu.
Eu já bebi dele.
Está tudo bem.
Não é que me preocupe contigo.
Já pensou que talvez...
É ele que está a cuidar de si?
Uau, que gentileza da sua parte.
Como se eu me preocupasse.
Quem sabe quando?
vamos em seguida
Sente-se aqui assim.
Mas está tudo bem.
Assim que passar no TOEFL,
Vou para os Estados Unidos.
Então, poderemos viajar pelo mundo.
lado a lado novamente.
A sua mãe escolheu as escolas.
Para si, certo?
Todos eles ficam perto de Los Angeles.
São quase quatro mil quilómetros.
De Li Wu.
De cinco a seis horas de avião.
Tão longe assim?
Não importa.
Pelo menos ainda estaremos de pé.
no mesmo terreno.
Porque não dizer o mundo inteiro?
Estavam então no mesmo terreno?
Qual é o seu problema?
Porque é que continua a fazer-me chorar?
Apunhalando-me bem no coração?
Estou a relatar factos.
Como se.
Você só me está a destruir.
Eu... Quando é que eu fiz isto?
Podem os dois parar de discutir?
Ele está a falar consigo, pare de gritar.
Não, ele está claramente a referir-se a si.
Você é que está a fazer barulho.
Estou a fazer barulho?
Você está a gritar.
— Não paras de gozar comigo.
— Está a envergonhar-me.
E está a apontar para mim?
- Peguei no teu chá com leite para ti!
- Ainda se preocupa com a aparência?
Olha só para ti. Agora até me está a bater.
Estou a apontar...
Vou indo agora.
Ok.
Li Wu, estás aqui.
Chun Chang.
Dia tranquilo?
Estou a apanhar alguma coisa.
O seu amigo?
Sim.
Ela veio despedir-se de mim.
Porque é que não ficou mais um pouco?
Já falámos.
Não disse que ia
ao instituto de sondagens?
Para arrumar as suas coisas?
Por que razão está aqui?
Encomendei alguns artigos para festas.
Tudo foi entregue aqui.
Não quero que ocupem espaço aqui.
Deixe-os aqui.
Não precisa de os levar.
Mas eu...
De qualquer forma, não podemos levá-los connosco.
Deixe-os aqui.
Chun Chang irá certamente usá-los.
Sim.
No próximo mês, o nosso bar
Organizar um evento.
Li Wu...
Ao chegar aos EUA,
cuide-se bem.
Mantenha-se em segurança, ok?
Ok.
Eu também cuidarei bem dela.
Isso mesmo.
Ela está em primeiro lugar.
Ah, sim.
Quando lá chegar,
tu...
Chun Chang.
Sobre os meus pais...
Pode aparecer por aqui qualquer dia destes?
Não te preocupes.
Os teus pais são os meus pais.
Claro que irei visitar.
E com a facilidade que as viagens oferecem hoje em dia,
talvez daqui a alguns dias
Vou aparecer nos EUA.
Tudo bem.
Então vamos começar.
Cuidar.
Partimos.
Adeus.
Adeus, Chun Chang.
Assim que lá chegar,
Se não se consegue habituar
a morar nos dormitórios,
Pode alugar um lugar
perto do campus.
Quando terminar de fazer o check-in,
Encontrar-nos-emos em Nova York.
A esta altura,
provavelmente já se terá adaptado.
Disseram-me de repente
Começar a trabalhar cedo.
Isso atrapalhou os meus planos.
Mas quando lá chegarmos,
De qualquer forma, ambos teremos de nos adaptar.
Não nos veremos durante algum tempo.
Não te preocupes.
Eu já verifiquei.
O local que alugou
é apenas um pouco mais
A duas horas de carro da minha escola.
Assim que estiver instalado,
vou tirar uma carta de condução americana.
Os carros usados ​​lá são baratos.
Quando não tenho aulas aos fins de semana,
Posso ir de carro ver-te.
Parece ótimo.
E ouvi dizer que há
Times Square,
a Ponte de Brooklyn,
e toneladas e toneladas
de incríveis museus de arte.
Quando tivermos tempo,
Vamos até lá de carro e espreitar todos eles.
Não existem também
Uma variedade de comidas deliciosas?
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
suas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪